NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Ci pensi, per favore.
Sono d'accordo a pagare subito,
ma oltre non posso.
Tre milioni e 98.
Non un centesimo di più.
Arrivederci.
Sono solo 10.000.
Potresti accettare.
È venuta tutta la famiglia
a parlare con te.
Sono in buona fede.
Posso provare
a proporre 4.05 milioni.
Il proprietario è troppo avido.
Come ha sentito che avrei pagato subito,
ha alzato il prezzo.
Scommetto che se accetto,
lo alzerà ancora.
E poi non ha voluto firmare online.
Lasciamolo stare per un po'.
Io faccio spesso negoziazioni,
so come ragionano i venditori.
Suo figlio insiste a non vendere.
Dice che i prezzi delle case
sono scesi troppo.
Vuole aspettare che risalgano.
È un'opportunità rara, Xu.
Il tuo ragazzo è molto generoso.
Per questo non posso spendere
come se fossi ricca.
Zhu, lascio fare a te.
Ti prego, chiamalo
e aiutami a far scendere il prezzo.
Poi fammi sapere.
- Va bene.
- Grazie, ora vado.
Benyuan, Yuanzhou e altre piattaforme
di collezionabili digitali
sono travolte dagli scandali.
La polizia ha ricevuto
oltre trecento denunce.
Le autorità di pubblica sicurezza
hanno avviato un'indagine ufficiale.
PIATTAFORME ACCUSATE DI RUG PULL.
IL VALORE DELLE OPERE CALA.
Ehi, ho visto i giornali.
Voi c'entrate qualcosa?
No, è solo una coincidenza.
È successo mesi prima
di quanto previsto da me e Du.
Ma con Wen Ruosen in piena espansione,
i problemi di sicurezza erano inevitabili.
Quindi il piano dovrà essere anticipato.
Ti serve aiuto?
No, grazie.
Sei molto impegnata, con il progetto
e l'appartamento.
Mi stanno chiamando. Non riattaccare.
Ehi, Tianna, che c'è?
Ah, sì. Sì.
Lo faccio subito e te lo mando.
Era Tianna.
Devo rivedere un file
e rimandarglielo prima del decollo.
Ho passato la sera col proprietario
e l'ho scordato.
Ti lascio lavorare.
Ok.
Aspetta, Chi.
Un'ultima cosa. Cerca di non strafare.
Sono preoccupato per te.
Lo so. Sto bene.
Lasciami imparare da te.
Tu sei molto più impegnato. Tranquillo.
Ok.
Comunque, riguardati.
Scrivimi quando atterri a Shenzhen.
Ok.
Cosa c'è di tanto urgente
da venire da me a quest'ora?
Sto male.
Spiegati meglio, poi vattene.
Ho una malattia grave.
Siediti.
Ti spiego la mia condizione.
Sai come ci si sente ad essere calvi?
Sono io, due anni fa.
L'azienda era in bancarotta.
Sopravvivevo a malapena.
Sempre dietro alle venture capital.
Un giorno, mentre andavo da un associato,
notai di avere la calvizie.
Alle sette di mattina
andai da tutti i parrucchieri
a chiedere di rasarmi a zero.
Che c'entra con la tua malattia?
Fammi finire.
CARTELLA CLINICA
Ecco la mia diagnosi.
Ho una grave ulcera allo stomaco.
Sono messo male.
Vorrei chiudermi in bagno tutto il giorno
e restare a casa.
La mia carta d'identità,
il registro anagrafico e il diploma.
Ecco la mia famiglia.
I miei divorziarono quando ero piccolo.
Mio padre se ne andò con un'altra.
E non ho un buon rapporto
con il mio patrigno.
I miei due migliori amici.
Sono compagni fedeli.
E…
per ultimo…
ti presento il mio preferito,
Sun Wukong.
Sin dalle elementari,
lo porto sempre con me.
Ho finito.
Ho ascoltato tutto, ma ancora non capisco.
Io cosa c'entro con tutto questo?
C'entri eccome.
Non mi hai accettato
per mantenere la dignità.
Ora ho capito.
Quando ci siamo conosciuti,
il tuo lavoro andava male.
Passavi i giorni a gestire il divorzio
e all'ospedale.
Mi hai mostrato i tuoi momenti peggiori.
Ciò ti ha fatto sentire a disagio.
Ora io ti mostro la mia vera natura.
Ti dico che anch'io sono un disastro.
Così siamo pari.
Non sono così affascinante come credi.
Anch'io ho momenti brutti e patetici.
Mi sveglio ogni mattina in mezzo al caos.
Voglio essere chiaro.
A causa della Bolo,
il mio appartamento è ipotecato.
Se la Bolo dovesse fallire,
come le piattaforme di NFT,
potrei non avere
i soldi per un trapianto di capelli.
Ti dico questo
perché voglio che tu sappia
che mi piaci davvero.
Prima mi piaceva
la tua aria da dura.
Ora amo la versione di te
che, anche se
messa al tappeto mille volte,
ancora si rialza
e cerca di avere una bella vita.
Puoi darmi una chance?
E darla anche a te stessa?
Tu ci metti il rossetto, io i giocattoli.
Andiamo a bere qualcosa
e mangiare l'hot pot.
Facciamo un viaggio. È la cosa migliore.
Basta.
Ok.
Non parlo più.
Te lo dimostro.
- Buongiorno.
MESSAGGIO
PER UNA VOLTA RINGRAZIO MAMMA
PER UN APPUNTAMENTO COMBINATO
Chi è che manda ancora MMS?
Per una volta ringrazio mamma
per avermi combinato un appuntamento.
Bellissima Tianna, è stato un piacere.
Un appuntamento?
Che c'è? Ti comporti in modo strano.
Non ho dormito.
Non mentire. Non mi hai mai trattato così.
Non è niente.
Stai proprio esagerando.
Dimmi che succede o ti lascio.
Va bene.
Non stiamo insieme.
Non puoi lasciarmi.
Che succede?
PER UNA VOLTA RINGRAZIO MAMMA
PER UN APPUNTAMENTO COMBINATO
‎BELLISSIMA TIANNA, È STATO UN PIACERE
Posso spiegare.
Ho pranzato con Shen Jin.
E ho scherzato un po' con lui su Lin, poi…
Era un appuntamento?
Mi fai il terzo grado?
Lo sai,
la mia famiglia non può evitare
certi obblighi sociali. Non fare così.
Mi è venuta in mente una cosa.
Io ho due amici.
Sono delle sagome.
Uno è un tipo intrigante.
Sa che la sua ragazza
va ad appuntamenti al buio.
Ma si comporta come se nulla fosse
e la tratta con dolcezza.
Sfrutta il suo senso di colpa
per andarci a letto.
La mette incinta e la sposa.
E per lui è una vittoria.
L'altro mio amico è un tipo comune.
Prende tutto sul personale.
Si rattrista, si arrabbia
e si chiede
che tipo di relazione abbia con lei.
Lei ancora non lo presenta
come il suo ragazzo
ai suoi colleghi e agli amici.
Addirittura,
va ad appuntamenti con altri
per socializzare.
Sono interessanti i miei amici, eh?
Se fossi in me, quale sceglieresti?
Sono molto interessanti.
Vero?
Vuoi litigare?
Allora ti chiedo,
Xu Chi è nostra amica, no?
Non sa forse di noi?
- E anche Ye Xinzhi…
- Non voglio litigare.
Voglio solo che tu mi dica
quale delle due versioni
di Zhao Heng preferisci.
Tu…
Shen Jin, dimmi,
cosa stai cercando di ottenere?
Aspetta.
Mi ringrazierai dopo.
BU TIANNA MAXMISE
Pronto?
- Wen Ruosen se la passa male.
- Che è successo?
Dovrà affrontare una causa penale.
- Davvero?
- Sì, guarda.
È stato denunciato e messo alla gogna
- per lo scandalo delle piattaforme?
- Sì.
Molti clienti sono andati
a protestare alla galleria,
sostenendo che avesse
fatto insider trading.
Scusa, mi daresti un attimo il telefono?
Grazie.
Xinzhi. La storia della Yuanzhou…
Sì, stavolta siamo stati noi.
Il team di Du
monitorava l'opinione pubblica.
Ha visto persone protestare alla galleria
e ha mandato il topic in tendenza.
Stavo per dirtelo io.
Ho incontrato
la Commissione di vigilanza bancaria.
Una banca ha ammesso di concedere prestiti
ad aziende con una cattiva reputazione.
La Yuanzhou è una di queste.
Capito. Con questa informazione,
posso fare una soffiata
alla banca di Wen Ruosen.
Allora, l'Agente Coniglio è brava, eh?
Impressionante.
Quando mi ha ammanettato,
ero terrorizzato.
Sei un cattivone. Ci sentiamo dopo.
Devo lavorare ancora un po'.
- Ci vediamo quando torno.
- Comunque,
come hai fatto a entrare
a un incontro della Commissione?
Eri alla Celestial?
Non avevo scelta.
Il progetto volge al termine.
La consegna è la prossima settimana.
Quindi non farò pause.
Ho dormito solo sei ore
negli ultimi due giorni.
Tra mezz'ora ho un volo per Changdu.
Però è molto soddisfacente.
Sono sempre in giro
ma ho già finito i lavori
per due filiali.
Ma Tianna
ha avuto una brutta giornata.
Un suo file è stato di nuovo
rifiutato da Celestial.
Fa finta di essere dura,
ma so che ci soffre.
Mandami la posizione.
Perché?
La vecchia volpe regalerà alla coniglietta
un giro di lusso,
con un sedile ergonomico zero-gravity,
così potrà dormire. Va bene?
Grazie.
Il sig. Ye ha voluto che li comprassi.
Per fortuna, vicino a me c'è un fiorista.
Prego, sig.na Xu.
C'è anche la cioccolata.
Ha detto di berla.
Grazie.
Ma che spreco.
Non posso portarli in aereo.
Ciò rende Ye ancora più romantico.
È solo mezz'ora di gioia,
ma ci teneva a offrirgliela.
Capito.
Confermerò con loro più tardi.
Ok.
WECHAT
Xu, ci sei? È urgente. Rispondi.
Xu, ci sei?
- Xu?
- Il proprietario ha accettato?
Ok. Me lo segno.
Xu, finalmente mi hai risposto.
Non ho notizie dal proprietario.
Ma c'è un'altra cosa.
Non posso scriverlo qui. Posso chiamarti?
Ora non posso. Ti chiamo dopo.
L'ascolto, sig. Zheng, prosegua.
SIG. ZHENG
AGENTE ZHU
Scusi, è l'intera azienda o il reparto?
Ora sono occupata.
Xu, non riattaccare, è successa una cosa.
Ora proprio non posso.
Chiama quando il proprietario accetta.
Scusi, sig. Zheng.
Mi hanno chiamato. Continui.
Secondo il manager
della filiale Celestial di Jiangxi…
- Jiangxi?
- Che succede?
CORSO SULLA TRASFORMAZIONE DIGITALE
CELESTIAL - JIANGSU
Scusate, di Jiangsu.
Ho viaggiato tanto in questi giorni.
Non so più dove mi trovo.
Scusate.
Ora vi parlo della ristrutturazione
del sistema
di assunzione del rischio.
Signora, allacci la cintura.
Signore, chiuda il tavolino.
Per favore, alzi la tendina.
Signora, alzi lo schienale.
Deve chiudere il tavolino.
Xu, è sui giornali, ora posso dirtelo.
Il tuo appartamento, quello al 92,
è stato dichiarato inagibile.
Stanno evacuando i residenti.
SCAVO ABUSIVO NEL CORTILE 91
CAUSA CEDIMENTO STRUTTURALE.
UNA VORAGINE SI È APERTA
NELL'AREA RESIDENZIALE.
COINVOLTI DIVERSI EDIFICI.
Signore e signori,
l'aereo sta attraversando
una coltre di nubi.
Ci sarà un po' di turbolenza.
CASA COLLASSA A YONG'AN ROAD.
LAVORI ILLEGALI NEL SEMINTERRATO
HANNO CAUSATO UN'INFILTRAZIONE D'ACQUA
E UNA VORAGINE DI 30 METRI
CHE HA DANNEGGIATO GLI EDIFICI VICINI
XU CHI
Il telefono da lei chiamato
è spento o non raggiungibile.
VOLO CA7622
ATTERRAGGIO: 16:35
XU CHI
Chen, cambio di programma.
Portami al 92 di Yong'an Road.
C'è stato un imprevisto, non posso venire.
YE XINZHI
- Pronto?
- Che succede?
Aspettano tutti te.
Du, puoi pensarci tu?
Ho avuto un imprevisto.
E poi tu conosci i media
e i PR meglio di me.
Che stai dicendo?
Questa è una cosa tua.
Abbiamo finalmente colpito la Yuanzhou.
Ci sono gli esperti
per influenzare l'opinione pubblica.
E tu non vieni?
Chi deciderà come diffondere il messaggio?
Chi si occuperà della strategia?
Ho già abbozzato la strategia.
Te la mando via mail.
Non la leggerò!
Non ti arrabbiare.
Qual è l'emergenza
per cui mi molli proprio adesso?
È…
È successo qualcosa a Xu Chi?
Non a lei, alla casa che voleva comprare.
E tu cosa c'entri?
Amico, tu odi Wen Ruosen.
Non era il tuo sogno
fargliela pagare per la Jingshang?
Come puoi mollare
per il problema di una ragazza?
Come puoi rovinare tutto
proprio a questo punto?
Du.
Il nostro piano contro Wen Ruosen
va avanti da anni.
Anche se ci sarà un intoppo con i media,
il piano non cambierà.
Mi fido di te.
Digli che ho perso il volo.
Fammi questo favore.
Lei è così importante?
Più importante della vendetta
che aspettavi da anni?
Sì.
Il mio odio per Wen fa parte del passato.
Ma lei…
è il mio futuro.
LAVORI IN CORSO
‎- Per favore, calmatevi.
‎- La mia roba è ancora lì!
‎- Dobbiamo fare le verifiche.
‎- Fateci entrare.
‎- State indietro.
‎- E ora come facciamo?
‎- State indietro, non spingete.
‎- Fateci entrare!
‎Troveremo una soluzione. State calmi.
‎State indietro. È pericoloso.
‎Perché portate via tutto?
‎Non spingete!
‎Non ammassatevi qui.
‎State indietro.
Xu Chi.
Che c'è?
Xu Chi?
Chi, stai bene?
Chi, qui ci sono troppe persone.
Andiamo a casa, ok?
Andiamo a casa.
Che hai detto?
Non ti sento.
Non mi senti?
Che hai? Xu Chi?
Chi!
Xu Chi!
Come è andato il meeting?
Non preoccuparti, non ho obiezioni.
La prossima volta ci sarò, certo.
Come sta la tua ragazza?
Le hanno fatto una flebo.
Non è ancora rinvenuta.
È sveglia. Ma non è stabile.
- Venga.
- Aspetta.
Ha visto il mio pc?
- Il mio pc…
- Sei sveglia.
Hai un barotrauma all'orecchio.
Ti hanno curato.
Che dici? Non ti sento.
Non mi sente ancora?
- No, dobbiamo monitorarla.
- Che mi succede?
Cos'ho alle orecchie? Non sento!
- Sto bene?
- Sì.
HAI AVUTO UN BAROTRAUMA.
I MEDICI TI HANNO CURATO.
MA DEVI RIPOSARE. NON AVER PAURA.
Sto bene, non ho paura.
Sono in salute.
Starò meglio dopo una dormita.
Sì.
Dov'è il mio pc?
Ci sono i file a cui lavoravo.
- È qui.
- Devo andare in ufficio domani.
- Sì.
- Fammi tornare.
Non avere paura. Riposati.
Starò qui. Ascoltami.
STARÒ QUI CON TE
CI SONO IO
VA BENE?
PRONTO SOCCORSO
Starò qui con te.
Dormi.
BAROTRAUMA
OTITE BAROTRAUMATICA
DISFUNZIONE DELLA TROMBA DI EUSTACHIO
CAMBI DELLA PRESSIONE ESTERNA
Delinquente.
Non mi è rimasto niente.
Tu hai me.
Chi, non mi è rimasto niente.
Ora non sento neanche io.
Sfogati. Piangi pure.
Ci sono io.
BOWLING BAOLONG
TRE STRIKE
Hai visto?
Sei stato incredibile.
Vero?
Sai perché sono bravo?
Perché?
Il bowling fa bene anche a questo?
Sai perché sono bravo?
Perché?
Senti.
L'avevo già sentito.
Siamo qui per divertirci.
Non mi sto divertendo.
Sto lavorando. Tu hai insistito.
Ho spostato la call a mezzogiorno,
solo per avere una scusa per vederti.
Ci siamo appena messi insieme.
Dev'esserci un po' di romanticismo.
A dirla tutta,
perché non lasci la Maxmise?
Lavora per la mia azienda.
Shen Jin, io pensavo
che fossi diverso dal mio ex.
Dai, l'ho detto di getto, senza pensare.
Sai quanto è forte la Bolo.
Non voglio che lavori così tanto.
Non mi piace che altri
pianifichino la mia vita. Ok?
Certo.
Xinzhi!
Dov'è il mio pc?
- Devo andare in ufficio.
- Lascia stare.
Ho chiesto a Sha Sha
di darti il giorno libero.
No, ho una riunione alle 9:10.
Ora ci senti?
Ha ancora un ronzio nelle orecchie,
ma comunica senza problemi.
37,9.
Bella la gioventù. Si guarisce subito.
Ok, dottore. Certo.
La porto stasera per la flebo.
Niente lavoro.
Sto bene. Questa riunione è importante.
Il medico ha detto che una turbolenza
non causa un barotrauma.
Il problema alle orecchie
è dato dalla fatica e dallo stress.
Sto bene ora.
Anch'io ho riunioni,
ma posso prendermi
il giorno libero. Provaci.
Fai una pausa. Il mondo non finirà.
Tieni.
Goditela.
Chi.
Dobbiamo parlare seriamente.
So cosa dirai. Posso farti un riassunto.
Il mio problema è che ero troppo sicura.
Mi dici sempre
di cogliere l'attimo e agire in fretta.
Ma non ero felice che il proprietario
avesse alzato il prezzo
e volevo dimostrare
le mie doti di negoziazione.
Così ho tralasciato tutto il resto.
Ed è finita così.
Chi.
Sono il tuo ragazzo,
non il tuo capo.
Non elencarmi i tuoi errori.
Lo so. Non lo faccio.
Meno male che non ho comprato.
La casa è pericolosa
e i tuoi soldi sarebbero andati persi.
I soldi non hanno importanza.
La tua salute conta di più.
Hai già problemi alle orecchie.
La vita ti sta avvisando.
Non puoi continuare così. O crollerai.
Ti ho già promesso
che non andrò al lavoro.
Non solo oggi.
Sei troppo motivata.
Vuoi vincere in tutto.
In segreto, competi con Bu Tianna.
È così difficile accettare
che lei sia diventata manager prima?
Tutti falliscono nella vita.
Una consulente
che non è mai stata superata
non è un'esperta navigata.
Ma io ho già fallito.
Uno stabile inagibile
non può essere venduto.
Non potrò mai comprare
l'appartamento di mia madre.
In che modo hai fallito?
L'appartamento è così importante per te?
Certo che lo è.
Era il desiderio di mia madre.
Il mio senso di sicurezza.
Da una prospettiva esterna,
quell'appartamento non ti rassicura.
Prima, qualsiasi cosa succedesse,
ti rintanavi in quel posto.
Ma di recente, durante il congedo,
non ci sei mai andata.
Ti sei anche dimenticata
di richiamare l'agente.
Chi,
l'appartamento è davvero insostituibile?
Qual era l'ultimo desiderio di tua madre?
Ti ha chiesto di ricomprarlo?
Prima di morire, mia madre
voleva solo che io stessi bene.
Esatto.
Quell'obiettivo te lo sei data tu.
Ti sei incatenata da sola.
Tua madre ti vorrebbe felice e sana
ogni giorno,
non esausta così.
Ma senza quell'appartamento
come obiettivo,
non ho uno scopo nella vita.
Mi dici di non strafare,
ma se non lavoro sino a tardi,
non so dove andare.
Vieni con me.
Sai perché sono in affitto qui?
Perché da qui
si vede il centro finanziario della città,
ma puoi osservare anche la vita comune.
Guarda laggiù. Quei vecchi alberi.
In primavera,
i peschi, i peri
e i meli selvatici fioriscono.
Qualsiasi foto
risulta meravigliosa.
In quella via
c'è il mio barbiere preferito.
L'hair stylist
parla troppo,
ma è bravissimo con i tagli.
E in quella radura verde,
c'è un fantastico negozio di baozi.
Sono buonissimi.
Al primo morso ti bruci,
ma sono squisiti.
Chi, hai mai provato tutto questo?
La mia vita,
in pratica, è solo
uffici, hotel
e aeroporti.
Allora te lo mostrerò.
La verità è che ci sono
tante cose semplici, tutti i giorni,
che dobbiamo apprezzare.
Dimentica l'appartamento.
Ti darò io quel senso di sicurezza.
L'ho comprato secoli fa.
Nella gioielleria vicino alla P&J.
Dove ci siamo incontrati.
Vuoi sposarmi?
Non pensare
che io sfrutti la tua vulnerabilità.
Io…
sono molto felice.
Ma non credo di essere pronta.
Sapevo avresti detto così.
È due in uno.
Per ora puoi indossarlo così.
Quando sarai pronta,
basta che me tu me lo dica.
Messo.
Ti piace?
Grazie.
Devo ringraziare anche me stessa.
A quel colloquio,
ho dato il massimo e smosso montagne,
e così ti ho incontrato.
Ecco il progetto da me concluso
per i corsi di formazione
nelle filiali Celestial. Grazie.
GRAZIE
Se non ci sono problemi, per oggi è tutto.
Sig.na Xu, grazie.
Non c'è di che.
Tianna.
Spero che il resto proceda
in modo altrettanto agevole.
Non si preoccupi. Ci penso io.
Comunque,
ho già prenotato una cena
per festeggiare la fine del progetto.
Abbiamo sempre mangiato
alla mensa di Celestial.
Ho pensato che voleste cambiare.
Allora porterò il vino buono.
Allora, te la cavi bene?
Sono in splendida forma.
Oddio.
Andiamo.
Aspetta.
La mia tata ha fatto la zuppa.
Sono andata a casa a prenderla.
Bevila tutta, non lasciarne una goccia.
Sei andata a casa a prenderla?
Che impresa.
Vedi, ora sto bene.
Molto bene.
Andiamo.
Sottotitoli: Isabella Carta